Mari kita membangun aplikasi teman-teman robo saya, saya pikir untuk memulai.
Kami ingin memikirkan komponen lagi.
Dan komponen apa yang ingin kita bangun.
Melihat situs web ini komponen terkecil yang mungkin ingin kita mulai kerjakan adalah komponen keranjang
yang ada di keranjang ini jika kita dapat membuat salah satunya.
Kemudian sesuai dengan apa yang saya katakan sebelumnya kita bisa menyalin semua komponen ini dan menambahkannya ke halaman.
Jadi mari kita mulai dengan ini.
Komponen kartu.
Baiklah.
Sekarang kita tidak akan menggunakan komponen halo lagi.
Dan jika Anda ingat itu tampak seperti ini.
Mari saya tahu bahwa ini menyedihkan tetapi kita akan menghapusnya ketika saya menghapus helo.
SS mulai bersih.
Lagu satu untuk dihapus.
BAIK.
Dan kami juga akan menghapus CSX yang dilubangi.
Saya tahu semua kerja keras kami benar-benar hilang.
Anda tahu kita akan mulai menghapus hal-hal yang tidak kita butuhkan dalam proyek ini misalnya aplikasi dodgiest
yang kita miliki pada awalnya.
Yah kita bisa menghapus yang juga bisa menghapus Abdollah
CSX atau test dan logo.
Baiklah.
Jadi semuanya terlihat sangat kecil sekarang.
Kami baru saja dan mantan indeks SS Nazi Rajai keledai dan pekerja layanan daftar ini yang datang dengan pertanyaan memeras
bahwa kita tidak perlu menyentuh.
OK jelas kami gagal mengkompilasi karena impor Walder Hello tidak benar-benar berfungsi kami
tidak memiliki apa-apa.
Jadi mari kita mulai dengan ini.
Mari kita mulai dengan membuat komponen kartu dan komponen mobil ini harus mengimpornya dari kartu.
J. S. lagi jika saya menyimpan ini masih mendapatkan kesalahan karena tidak ada.
Jadi mari kita ciptakan.
Saya akan mengatakan kartu file baru.
Iya nih.
Kemudian pastikan bahwa ini menggunakan tabel.
Dan mari kita lakukan apa yang telah kita lakukan sebelum
kita mengimpor kembali tindakan
alih-alih melakukan cara CLO untuk saat ini kita hanya akan khawatir tentang membangun fungsi.
Jadi saya akan mengatakan kartu Konst sama dengan.
Tidak akan memiliki properti untuk saat ini.
Dan ini akan kembali dalam kurung.
Dan di dalam sini kita akan mengatakan bahwa ia memiliki div di dalam div ini akan memiliki gambar dan gambar ini akan memiliki semacam sumber yang
kita belum tahu apa itu jadi kita akan tetap seperti itu. .
Tag penutup dan kami akan memiliki div lain di
sini.
Jika Anda ingat kami memiliki nama dan email kami di sini, maka kami hanya akan melakukan H-2 kami hanya akan menulis nilai hardcoded
di sini.
Yah Jane
Jane Doe dan akhirnya sebuah tag p yang memiliki beberapa alamat email perhatian Jane Doe di gmail dot com.
Tutup tag.
Baiklah.
Jadi kami hanya memiliki komponen sederhana yang mengembalikan kartu.
Dan ingat kami ingin mengekspor ini.
Jadi kami ingin mengatakan ekspor kartu default
simpan saya mengerti, saya geomansi harus memiliki properti alt.
Sekali lagi itu memberi saya tangan yang bagus.
Jadi mari kita tambahkan properti alt kita hanya mengatakan apa foto ini.
Jadi saya hanya akan mengatakan foto untuk saat ini atau saya akan mengatakan robot untuk saat ini berhasil dikompilasi jika
kita melihat kembali aplikasi kita, kita memiliki robot Jane Doe dan Jane Doe sempurna.
Baiklah, kami memiliki komponen keranjang dan Anda harus bertanya pada diri sendiri mengapa kami menggunakan tindakan ulang di sini
jika kami tidak benar-benar menggunakannya.
Mari kita lihat apa yang terjadi jika saya menghapusnya.
Saya mendapatkan sejumlah besar kesalahan yang mengatakan re-act harus dalam lingkup ketika menggunakan GSX mengingat GSX adalah ini.
Kami tidak sedang menulis waria, kami sedang menulis GSX dan kami perlu mengimpor reaksi agar program kami
memahami GSX ini waria seperti sintaksis.
BAIK.
Sekarang kita membutuhkan gambar dan untuk latihan ini saya memiliki sesuatu yang disebut hasle Roble untuk Anda itu adalah API
yang sangat sangat keren.
Dan bagi mereka yang tidak tahu apa itu API atau tidak khawatir Anda memiliki sesi dengan semua
informasi itu dengan baik Anda akan bisa mempelajarinya.
Tetapi hal keren tentang hash roba saya bisa mengatakan apa saja di sini dan itu akan mengembalikan robot
acak untuk saya.
Yang kita butuhkan hanyalah ini.
Anda el dan saya hanya bisa mengatakan untuk tes sekarang.
Jika saya menyimpan ini dan kembali ke contoh saya.
Ini dia.
Kami memiliki robot acak kami.
Jika saya mengubah ini menjadi katakanlah tes tes saya menghemat Nah sekarang saya mendapatkan robot lain.
Betapa kerennya itu.
Baiklah saya ingin memastikan bahwa ukurannya agak kecil sehingga Anda dapat melakukan tanda tanya di sini dan cukup berikan
lebar dan tinggi.
Jadi saya hanya akan mengerjakan 200 hingga 200.
Dan lagi ini hanya sesuatu yang Anda lakukan dengan ini.
Anda adalah semua yang mereka berikan kepada Anda dan informasi di sini bagaimana Anda akan menjalaninya.
Semuanya harus terlihat bagus.
Sekarang katakanlah saya ingin menambahkan judul dan saya akan melakukan sesuatu seperti divx atau H-1 Pro Bowl teman di sini.
Anda lihat saya mendapatkan kesalahan di sini.
Itu karena ingat kita perlu mengembalikan satu hal dan kita dapat memiliki beberapa elemen yang dikembalikan dengan benar.
Jika kita ingin mengembalikan sesuatu, pastikan itu satu hal atau array.
Tetapi untuk sekarang kita akan khawatir tentang judul nanti.
Kami ingin memastikan bahwa kami hanya mengembalikan satu elemen.
Jadi dalam hal ini elemen div yang memiliki banyak hal di dalamnya yang merupakan komponen kartu.
Baiklah, mari kita simpan.
Baiklah, kita memiliki komponen kartu kita.
Kelihatannya bagus tetapi bagaimana jika saya ingin memiliki beberapa kartu.
Sekarang sesuai dengan apa yang kita ketahui karena kita memiliki komponen kartu.
Jika saya pergi ke indeks mulai ya saya hanya bisa mengatakan saya sudah meletakkan ini di baris baru kami sehingga Anda
dapat melihat saya hanya dapat membungkus ini dalam div lagi karena kami ingin mengembalikan hanya satu elemen
dan saya bisa mengatakan Kartu kartu dan
tutup tag DIV simpan dan lihat bahwa kami memiliki beberapa mobil sekarang mereka masing-masing komponennya sendiri.
Tapi mari kita gayakan ini agar terlihat lebih bagus lagi karena kita memiliki Takio.
Kita dapat menggunakan beberapa sintaks yang sangat bagus jika kita pergi ke komponen mobil dalam div ..
Saya bisa mengatakan nama kelas lagi.
Ingat kita bisa menggunakan kelas B. G. hijau muda sehingga latar belakang hijau muda.
Dan ini hanya norak pada kelas yang sudah ditentukan untuk kita lagi.
Bagian CSSA ini bukan itu.
Jadi kita tidak akan terlalu fokus pada CSSA.
Saya hanya akan memberi Anda gaya yang Anda butuhkan.
Punya perbatasan kita memiliki tiga margin juga.
Dan kemudian itu akan tumbuh yang merupakan animasi.
Jadi jika saya simpan tampilan ini dan itu bagus.
Anda tahu itu terlihat pada beberapa lagi kami akan melakukan P. W. dua dan bayangan lima untuk menambahkan sedikit chateaus pada mereka.
Ini dia.
Mereka terlihat lebih 3D sekarang.
Itu terlihat sangat bagus.
Ini dia.
Kami memiliki kartu kami lagi.
Kami tidak ingin kartu statis ini bertuliskan Jane Doe Jane Doe Jane Doe kami ingin itu dinamis, benar.
Jadi sepertinya kita membutuhkan properti prop dengan baik dan benar-benar memiliki untuk Anda objek robot yang saya
buat.
Jadi saya hanya akan menambahkan file baru di sini yang mengatakan robot menghindari kita dan satu hal di sini.
Saya hanya akan menyalin dan menempel ini seperti yang Anda lihat itu hanya
objek konstan itu robot itu adalah array objek dan memiliki ID nama pengguna nama email dan ini hanya acak yang saya buat.
Jika Anda menginginkan file ini maka Anda dapat mengambil file dari akhir bagian ini.
Tetapi untuk sekarang dengan cara ini saya memiliki sesuatu yang dapat saya gunakan dan Anda dapat melihat saya mengekspornya.
Saya dapat mengatakan mengimpor robot dari Dot karena kami berada di direktori yang sama.
Robot
Sekarang jika saya menyimpan ini, kami mendapat robot seperti yang didefinisikan oleh tidak pernah digunakan tetapi karena ini menggunakan ekspor bukan
ekspor default file ini bisa memiliki beberapa ekspor.
Kebetulan saya hanya punya satu.
Aturannya adalah untuk ponsel-ponsel ini karena ada Well well, Anda bisa melakukan cart untuk yang tidak
default.
Anda harus merestrukturisasi itu.
Seperti ini.
Jadi jika saya memiliki variabel lain katakanlah mengatakan Katz maka saya harus melakukan itu untuk mengambilnya.
Jadi kami punya robot dan sekarang saya tidak bisa memberikan beberapa properti.
Saya bisa mengatakan ID sama dengan.
Dan lagi kita memiliki tanda kurung ini sehingga itu adalah ekspresi javascript dan kita akan
mengatakan robot tetapi robot ID anjing array pertama memiliki ID maka kita memiliki nama sama dengan robot.
Lagi-lagi pengguna pertama mengira nama dekat dengan braket.
Dan kemudian kami juga memiliki email yang dia sebut robot terlebih dahulu dan array dot email.
Moly suci itu banyak mengetik dan saya akan membuat ini lebih supaya Anda bisa melihat saya
akan menyalin dan menempel untuk yang lain juga kecuali untuk.
Ubah ini ke pengguna kedua dan kemudian gunakan ketiga pengguna kedua Sekarang jika saya menyimpan ini berhasil dikompilasi tetapi tidak ada yang
berubah karena kita perlu pergi ke kartu dan mendapatkan dodgiest kuat dekat untuk saat
ini dan ini karena kartu itu sekarang perlu menerima parameter dan apa saja
parameternya.
Sementara itu sifat dan alat peraga ini sekarang alat peraga Nama alat peraga
dot
saya simpan itu kembali.
Ini tidak berfungsi dengan baik karena ini adalah ekspresi javascript.
Kanan.
Jadi saya harus membungkusnya dengan kurung keriting.
Cara kerjanya di GSX simpan Lihat itu.
Kami memiliki nama dinamis yang kami berikan sebagai properti untuk masing-masing.
Mari tambahkan pusat teknologi di sini.
Dan begitulah.
Sekarang kami memiliki segalanya.
Jauh lebih baik.
Tetapi kami juga memberikan ID kami dapat menggunakan ID untuk melakukan sesuatu yang keren.
Jika Anda ingat di bagian ESX kami memiliki string template.
Dan karena ini adalah string template, kita harus membungkusnya dalam kurung kurawal sehingga ini adalah ekspresi javascript.
Dan sekarang dalam hash robo alih-alih menggunakan tes di sini kita dapat mengacak robot apa yang kita dapatkan dengan menggunakan sintaks ini
seperti yang Anda ingat.
Dan di sini kita bisa mengatakan Propst dot ID.
Jadi sekarang ini akan mengatakan Roble mengeluarkan ID org dari apa pun itu untuk robot dengan ukuran.
Jadi kami memastikan bahwa lagi ID selalu dinamis dan berubah.
Jika saya menyimpan ini dan kembali melihat Anda melihat ada sedikit penundaan lagi karena kita berbicara dengan
API dan API kembali.
Jawab untuk kami, tapi betapa kerennya itu.
Kami baru saja membuat kartu dinamis kami sendiri.
Satu hal terakhir walaupun ini bekerja sesuatu yang lebih baik yang dapat Anda lakukan adalah kami memiliki sesuatu yang disebut destrukturisasi.
Kita dapat melakukan
sesuatu seperti email nama Konst sama dengan alat peraga lagi seperti yang Anda ingat dari E6.
Dan sekarang saya dapat menggunakan ide-ide luar dengan baik dan
masih berfungsi.
Hal keren lain yang dapat Anda lakukan dan ini bahkan lebih bersih adalah dalam parameter yang dapat Anda lakukan perusakan.
Sekali lagi Anda dapat menambahkan ini di sini sekarang.
Dan sekarang jika saya menyimpannya masih tetap berfungsi dan itu berhasil.
Ini mungkin membingungkan jika Anda baru saja merusak, tetapi ketika Anda melihat langkah demi langkah kami hanya menerima alat peraga
dan kami merusak alat peraga tepat di dalam kurung di sini.
Ini jauh lebih bersih.
Baiklah.
Itu sangat menyenangkan dengan cara yang sangat sangat cepat.
Kami baru saja membuat gerobak sendiri di bagian selanjutnya yang akan kami kembangkan dan menjadikan ini
lebih baik.
Saya akan melihat yang satu tetapi dengan.